Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(A Minha Juventude)
What do you mean?
O que queres dizer?
I guess I needed time to process it, too.
Acho que também precisei de tempo para processar isso.
I'm fine with you moving on without me,
Não tenho qualquer problema em que siga em frente sem mim,
but I couldn't stand you thinking my feelings were that shallow.
mas não suportava que pensasse que os meus sentimentos eram tão superficiais.
It was just...
Foi só...
I guess that just makes me a worthless jerk.
Acho que isso só faz de mim um imbecil inútil.
For hurting you that day,
Por te ter magoado naquele dia,
I was truly sorry.
Fiquei realmente arrependido.
I'm sorry.
Lamento.
Gosh!
Poxa!
I should get this for Je Yeon.
Eu deveria comprar isto para o Je Yeon.
So cute.
Tão fofo.
It looks just like her, doesn't it?
Parece a cara dela, não é?
You have really weird taste.
Tem um gosto muito estranho.
This one?
Este?
Yes.
Sim.
I'll buy them for you. Go ahead and get more.
Eu compro para si. Vá em frente e apanhe mais.
Oh, no, it's fine. I've already got plenty.
Ah, não, está bem. Já tenho bastante.
Go on, grab one more.
Vá em frente, apanhe mais um.
- Hey, I called it... - Here, use this.
- Ei, eu chamei... - Toma, usa isto.
I said I was hungry first, so I'm the one who's paying.
Eu disse que estava com fome primeiro, por isso sou eu que estou a pagar.
Besides, you paid for everything at the stationery shop earlier.
Além disso, já pagou tudo na papelaria antes.
Let me get this.
Deixe-me atender a isso.
Please charge it to this card.
Por favor carregue neste cartão.
When you buy things,
Quando compra coisas,
do you make a habit of buying things without checking the price?
Tem o hábito de comprar coisas sem verificar o preço?
I did check the price.
Eu verifiquei o preço.
The 2 items at 3.2 dollars...
Os 2 artigos por 3,2 dólares...
and 3 items at 17 dollars,
e 3 artigos por 17 dólares,
plus the one you bought because it was cute.
mais aquele que comprou porque era giro.
Anyway, you were short-changed by 4.7 dollars.
De qualquer forma, foi enganado em 4,7 dólares.
How on earth did you calculate all that?
Como calculou tudo isso?
Anyone can do that kind of math in their head, can't they?
Qualquer pessoa consegue fazer este tipo de matemática de cabeça, não é?
You must be great at math.
Deve ser ótimo em matemática.
Is that why you became a tax accountant?
Foi por isso que se tornou contabilista?
Math and tax accounting don't have much to do with each other.
A matemática e a contabilidade fiscal não têm muito a ver uma com a outra.
I was good at everything. I was just especially good at math.
Eu era bom em tudo. Era especialmente bom a matemática.
Then why did you just brag about it?
Então por que é que ficou a gabar-se disso?
I haven't even really started bragging yet.
Ainda nem comecei a gabar-me.
You're so obnoxious.
Você é tão desagradável.
Why would someone like that become a tax accountant?
Por que razão alguém assim se tornaria contabilista fiscal?
You should've become Pythagoras or something.
Devia ter-se tornado Pitágoras ou algo assim.
I wanted to, back in the day.
Eu queria, antigamente.
"The Kim Seok Joo Theorem."
"O Teorema de Kim Seok Joo."
What are you theorizing all of a sudden?
O que está a teorizar de repente?
No, the theorem...
Não, o teorema...
Good grief.
Meu Deus.
How do you even know who Pythagoras...
Como sabe quem foi Pitágoras...
Never mind. Anyway,
Não importa. De qualquer forma,
you lost out on some money,
perdeu algum dinheiro,
What's the point of going back to fight over it?
Qual é o sentido de voltar a lutar por isso?
That's my regular shop. I'm happy they make a little extra.
Esta é a minha loja habitual. Fico feliz que ganhem um bocadinho a mais.
So people like you do exist.
Assim pessoas como você existem.
And what kind of person is that?
E que tipo de pessoa é esta?
A good person.
Uma boa pessoa.
Did you quit your job?
Pediu demissão?
You've been showing up at all sorts of odd hours.
Tem aparecido em todos os tipos de horários estranhos.
Who knows? Maybe I will.
Quem sabe? Talvez o faça.
Master.
Mestre.
Back when my family went broke my senior year of high school.
Quando a minha família faliu no meu último ano de liceu.
Do you remember what you told me when I rejoined the dojang?
Lembra-se do que me disse quando voltei ao dojang?
I poured my heart out about being unsure of the path to take.
Desabafei sobre a minha insegurança quanto ao caminho a seguir.
Of course, I remember.
Claro que me lembro.
"I want to practice kendo again, Master."
"Quero voltar a praticar kendo, Mestre."
You were bawling your eyes out.
Você estava a chorar copiosamente.
Haven't you been reading a few too many sports comics?
Não anda a ler histórias em quadrinhos esportivas demais?
You told me that if I just kept going,
Disseste-me que se eu continuasse,
everything I've been through would become my path.
tudo o que passei se tornaria o meu caminho.
Gosh.
Poxa.
I was so cool.
Eu era tão simpático.
You were always moving around.
Você estava sempre a mudar-se.
So you said this place felt more like home.
Então disseste que este lugar parecia mais um lar.
Because kendo was the one thing I'd stuck with the longest.
Porque o kendo foi a única coisa que pratiquei durante mais tempo.
When my family lost everything,
Quando a minha família perdeu tudo,
when I had to drop out of school,
quando tive de abandonar a escola,
Each time, I thought it was the hardest thing I'd ever face.
Cada vez pensava que era a coisa mais difícil que alguma vez iria enfrentar.
I wonder what kind of path he's had to walk.
Pergunto-me que tipo de caminho ele teve de trilhar.
His path always seemed so dark.
O seu caminho sempre pareceu tão escuro.
I wonder if he felt as hopeless that day.
Pergunto-me se ele se sentiu tão desesperado naquele dia.
Mumble all you want,
Resmungue à vontade,
I'm not cutting the membership fee any further.
Não vou cortar mais a taxa de adesão.
Gosh! Guess that didn't work.
Uau! Acho que não resultou.
How am I supposed to rebel so that people say I did a good job?
Como posso revoltar-me para que as pessoas digam que fiz um bom trabalho?
Gosh, just go away.
Ui, vá embora.
- Oh, I'll do it. - No, go warm up!
- Ah, eu faço isso. - Não, vá aquecer-se!
I'm really not sorry about this,
Eu realmente não sinto muito por isso,
but sorry.
mas desculpe.
Mind if I go first?
Importas-te se eu for primeiro?
It's just that this is something I've been dying to do.
É que isto é algo que eu estava mortinho para fazer.
Besides, I bought you that meal earlier.
Além disso, paguei-te essa refeição mais cedo.
So this is why you insisted on treating me.
Então foi por isso que insistiu em tratar-me.
Go ahead.
Avançar.
- You ready? - Yes.
- Está pronto? - Sim.
- You have to stand perfectly still. - Okay.
- Tem de ficar completamente parado. - Certo.
Gosh!
Poxa!
The truth is,
A verdade é que,
I actually started doing this because of the CEO.
Na verdade, comecei a fazê-lo por causa do CEO.
I used to cry a lot on set when I was younger.
Eu costumava chorar muito no set quando era mais nova.
One day, she bought me something to supposedly cheer me up.
Um dia, ela comprou-me algo para, supostamente, me animar.
It turns out she was buying something for her son.
Acontece que ela estava a comprar algo para o filho.
She just gave me the freebies that came with it.
Ela só me deu os brindes que vinham com o produto.
I know that...
Eu sei que...
I've lived my acting career as an afterthought.
Vivi a minha carreira de ator como uma reflexão tardia.
But I see I've been your afterthought too.
Mas vejo que também fui a sua reflexão tardia.
I think you have it backward. I was the add-on.
Acho que entendeu mal. Eu era o complemento.
I cried when no one was looking.
Chorei quando ninguém estava a olhar.
At the hotel back then? You were bawling?
No hotel nessa altura? Estava chorando?
Bawling my eyes out.
Chorando copiosamente.
What did you want to be, Tae Rin?
O que querias ser, Tae Rin?
I mean, you weren't born wanting to be an actress, were you?
Quer dizer, não nasceu a querer ser atriz, certo?
Well, that's a secret.
Bem, isso é segredo.
I see.
Eu vejo.
Is your life ambition to be a secret?
A ambição da sua vida é ser um segredo?
You know, that doesn't sound half bad.
Sabe, isto não parece nada mal.
So is that a yes or a no?
Então isto é um sim ou um não?
Nope, it's a secret!
Não, é segredo!
What?
O quê?
("Waegeum")
("Waegeum")
Hey, Tae Rin. Want to go for a bike ride with me?
Olá, Tae Rin. Queres dar uma volta de bicicleta comigo?
I could even teach you.
Eu até te poderia ensinar.
But I don't know how.
Mas não sei como.
Let's go diving later instead.
Vamos mergulhar mais tarde.
Why the sudden urge to ride a bike?
Porquê a vontade repentina de andar de bicicleta?
No reason.
Nenhuma razão.
I just wanted to be active for once.
Eu só queria estar ativo por uma vez.
To clear my head.
Para me limpar a mente.
Tae Rin.
Tae Rin.
Here, have a cup. I brewed it myself.
Tome uma chávena. Eu próprio preparei.
Thank you.
Obrigado.
Oh, Director.
Ah, Diretor.
You know how to ride a bike, don't you?
Sabe andar de bicicleta, não sabe?
Could you teach me?
Poderia me ensinar?
Don't you know I'm swamped with my company launch right now?
Não sabe que estou atolado com o lançamento da minha empresa agora?
Oh, I'm pretty good. I could teach you.
Ah, eu sou muito bom. Eu poderia ensinar-te.
Gi Ppeum, you're just learning the ropes yourself.
Gi Ppeum, está apenas a aprender o básico.
- This is great. It's so delicious. - Good, right?
- Isso é ótimo. É uma delícia. - Bom, não é?
Goodbye.
Adeus.
Looking for someone to teach me how to ride a bike.
Procuro alguém que me ensine a andar de bicicleta.
Thirty-four-year-old adult, total beginner.
Adulto de trinta e quatro anos, total principiante.
Total beginner.
Totalmente iniciante.
(I am at Chungra Lake Park.)
(Estou no Parque do Lago Chungra.)
What?
O quê?
I'm in the area. I can teach you. No payment needed.
Estou na região. Posso ensinar-te. Não tem de pagar nada.
Are you KendoChamp?
É um campeão de Kendo?
By any chance, are you RascalMom?
Por acaso é a RascalMom?
Yes.
Sim.
Gosh, you're really good.
Uau, você é muito bom.
I can help you until I have to leave for Taekwondo.
Posso ajudá-lo até ter de ir para o Taekwondo.
For an hour.
Durante uma hora.
Thank you. I'm counting on you.
Obrigado. Conto consigo.
Today's my last session before I move.
Hoje é a minha última sessão antes de me mudar.
Oh, but... I was supposed to learn this.
Ah, mas... eu devia ter aprendido isso.
But we're just getting started.
Mas estamos apenas a começar.
"I made such a stupid mistake."
"Cometi um erro tão estúpido".
- Ma'am. - Oh, pop!
- Senhora. - Oh, pai!
You make me do the strangest things.
Fazes-me fazer as coisas mais estranhas.
And at my age, too.
E na minha idade também.
The puffed rice guy is coming today, but I'm too lazy to go out.
O gajo do arroz tufado vem hoje, mas estou com preguiça de sair.
Oh, sure.
Ah, claro.
The weather. It's perfect for a trip.
O clima. É perfeito para uma viagem.
I'd love to go to Jeju Island.
Adorava ir à Ilha de Jeju.
No, wait. I'm scared of flying.
Não, espere. Tenho medo de voar.
I mean,
Quero dizer,
I'm still so terrified of planes flying in the sky.
Ainda tenho muito medo de aviões a voar no céu.
Isn't it weird? For something so huge?
Não é estranho? Para algo tão grande?
Ma'am?
Senhora?
Yes?
Sim?
Is there anything you really want to do before you die?
Há alguma coisa que realmente queira fazer antes de morrer?
Me?
Eu?
Surrounded by a vast, open landscape,
Rodeado por uma vasta paisagem aberta,
I'm going to drink a delicious cup of coffee that I brewed myself.
Vou tomar uma deliciosa chávena de café que eu próprio preparei.
Australia would be perfect!
A Austrália seria perfeita!
Australia?
Austrália?
But I thought you feared planes. That's a long flight to Australia.
Mas pensei que tivesse medo de aviões. É um voo longo até à Austrália.
I'll cross that bridge when I get to it.
Atravessarei essa ponte quando lá chegar.
Maybe I should just follow you to Australia.
Talvez devesse segui-lo até à Austrália.
Lately, I don't really know who I am.
Ultimamente, não sei bem quem sou.
I just keep overthinking things,
Continuo a pensar demais nas coisas,
and I'm becoming more hesitant to act.
e estou a ficar mais hesitante em agir.
You know, back when I worked in the school nurse's office,
Sabe, quando eu trabalhava na enfermaria da escola,
I really hated how cramped and stuffy it was.
Eu realmente odiava o quão apertado e abafado era o lugar.
That's why I jumped at the chance to take over this place.
Foi por isso que agarrei a oportunidade de assumir este lugar.
It was great at first. I'd play Korean chess when bored,
No início foi ótimo. Eu jogava xadrez coreano quando estava aborrecido,
watch people, and look through books.
observe as pessoas e folheie livros.
But now,
Mas agora,
I'm tired of even that.
Estou cansado até disto.
Is this how my life is going to end?
É assim que a minha vida vai acabar?
I don't want that.
Eu não quero isso.
I'm still finding myself at my age,
Ainda me estou a encontrar na minha idade,
so if you had it all figured out, don't you think I'd be jealous?
Então, se tivesses tudo planeado, não achas que eu ficaria com ciúmes?
Gosh, this is hard.
Ui, isso é difícil.
Why is this so hard?
Porque é que isso é tão difícil?
You'll get the hang of it soon.
Vai pegar o jeito logo.
Everything's hard at first.
No início tudo é difícil.
I don't know.
Não sei.
The world just keeps on moving.
O mundo continua a mover-se.
I'm sorry.
Lamento.
And I'm left wondering what the point of it all is.
E fico a pensar qual é o sentido de tudo isto.
I'm...
Estou...
sick.
doente.
What do you mean you're sick?
Como assim está doente?
Welco...
Bem-vindo...
Oh, the firefighter.
Ah, o bombeiro.
Hae's not here this week. I told him to take some time off.
O Hae não está cá esta semana. Eu disse-lhe para tirar um tempo de folga.
I figured you were here to see him.
Imaginei que estivesse aqui para o ver.
Right.
Certo.
Did you two have a fight? Because Hae was late the other day?
Vocês os dois brigaram? Porque é que a Hae chegou atrasada no outro dia?
That was because he was at the hospital.
Isto porque ele estava no hospital.
He didn't mention anything like that.
Ele não mencionou nada disso.
What was wrong with him?
O que havia de errado com ele?
Did you know about this?
Você sabia disso?
All he told me was...
Tudo o que me disse foi...
that he was sick.
que estava doente.
He's never been sick enough to collapse and be rushed to the ER.
Nunca ficou doente o suficiente para desmaiar e ser levado de urgência para as urgências.
So I was really shocked.
Então fiquei realmente chocado.
You must have been really shocked too, Je Yeon.
Também deve ter ficado mesmo chocada, Je Yeon.
What's the illness?
Qual é a doença?
Is he dying?
Ele está a morrer?
Oh, well, that's...
Ah, bem, isso é...
I think it would be best if you heard it from Hae directly.
Acho que seria melhor se ouvisse isso diretamente da Hae.
It's not my place to say.
Não me cabe a mim dizer.
Oh, but you must have been so upset.
Ah, mas deve ter ficado muito chateado.
Nu Ri.
A Sra. Ri.
About last weekend, when you stayed at Min Kyung's...
Sobre o fim de semana passado, quando ficaste na casa do Min Kyung...
I said I studied all weekend.
Eu disse que estudei o fim de semana todo.
I wasn't just playing around.
Eu não estava apenas a brincar.
Min Kyung is ranked 99th, you know.
Min Kyung está em 99º lugar, sabias?
Don't you miss your mom?
Não sente falta da sua mãe?
No, I don't.
Não, não tenho.
Oh, don't say that.
Oh, não diga isso.
I can't believe people.
Não acredito nas pessoas.
Just throwing their trash all over.
Apenas a deitar lixo para todo o lado.
They should fine everyone who does that.
Deviam multar todos os que fazem isso.
Right in front of someone's house...
Mesmo em frente à casa de alguém...
I've been thinking.
Eu tenho pensado.
This isn't how we should end things.
Não é assim que devemos terminar as coisas.
It's just like last time.
É como da última vez.
You have your reasons for pushing me away,
Tem os seus motivos para me afastar,
and I get mad at you for it.
e eu fico zangado contigo por isso.
And sometimes,
E, por vezes,
I've regretted those moments.
Eu arrependi-me daqueles momentos.
I've been doing some thinking too.
Eu também tenho pensado um pouco.
Why isn't he here yet?
Porque é que ele ainda não chegou?
Oh, hey.
Ah, oi.
Hello.
Olá.
Are you here to see him?
Está aqui para vê-lo?
Yes, I have something to talk to him about.
Sim, tenho algo para falar com ele.
Go on in and talk. Make yourself comfortable.
Entre e converse. Esteja à vontade.
I'll make you some coffee.
Vou fazer-te um café.
You can head inside.
Pode entrar.
Should we go somewhere else?
Devemos ir para outro lugar?
You didn't have to buy this.
Não precisava de comprar isso.
That day...
Naquele dia...
That day, I...
Nesse dia, eu...
I feel like I just sprung it on you.
Sinto como se te tivesse enganado.
I thought there was nothing left to be afraid of,
Pensei que não havia mais nada a temer,
but after I told you,
mas depois que eu te contei,
I got scared all over again.
Fiquei assustado outra vez.
I can't lie or sugarcoat it.
Não posso mentir nem adoçar a pílula.
And you're crying and worrying sick.
E está a chorar e a se preocupar muito.
I realized that's how it's going to be.
Percebi que é assim que vai ser.
That's what scared me.
Foi isso que me assustou.
It doesn't even feel real to me yet.
Ainda nem me parece real.
So how could I have explained it to you?
Então como é que eu lhe poderia ter explicado isso?
Where does it hurt?
Onde dói?
Is it okay if I ask what it is?
Não faz mal se eu perguntar o que é?
If it's so serious that you'd say we shouldn't see each other...
Se é tão grave que diz que não nos devíamos ver...
- Is it... - Fatal?
- É... - Fatal?
Yes.
Sim.
If you're unlucky.
Se não tiver sorte.
And I was unlucky.
E não tive sorte.
And that luck...
E essa sorte...
Can't it get better?
Não pode melhorar?
Is there nothing that can be done?
Não há nada que possa ser feito?
They say meds can slow it down.
Dizem que os medicamentos podem atrasá-lo.
For the record, it's not like I'm in agonizing pain or anything.
Só para que conste, não é como se eu estivesse com uma dor agonizante ou algo do género.
So make sure you don't skip your health checkups, either.
Assim, não deixe de fazer também os seus exames de saúde.
Get regular blood work done, too.
Faça também análises ao sangue regularmente.
The prognosis for most diseases is good if you catch them early.
O prognóstico para a maioria das doenças é bom se as detetar precocemente.
How can you be joking right now?
Como pode estar a brincar agora?
I'm not joking.
Não estou a brincar.
You explained everything so earnestly,
Explicou tudo tão seriamente,
and I'm just supposed to accept it?
e eu tenho de aceitar isso?
The reasons we can't be together?
Os motivos pelos quais não podemos estar juntos?
Thank you for coming to see me.
Obrigado por me ter vindo ver.
Sure.
Claro.
I'll get going.
Vou indo.
This time, I mean it.
Desta vez é isso mesmo que eu digo.
Don't follow me.
Não me siga.
I saw Tae Rin and Sunwoo Hae's show got a good response.
Vi que o programa de Tae Rin e Sunwoo Hae teve uma boa resposta.
Their image isn't bad at all.
A imagem deles não é nada má.
How about we use them for marketing?
Que tal usá-los para marketing?
Let's announce the greenlight sooner for "World Made of Ash 3."
Vamos anunciar o sinal verde para "World Made of Ash 3" o mais breve possível.
"The author of the novel behind the successful film is Sunwoo Hae."
"O autor do romance por detrás do filme de sucesso é Sunwoo Hae."
Je Yeon...
Je-yeon...
Jae Won, what do you think?
Jae Won, o que acha?
Well...
Bem...
Before the finale of the docuseries airs,
Antes do final da série documental ir para o ar,
we need to release it as an exclusive.
Precisamos de o lançar como exclusivo.
With no regard for his feelings whatsoever?
Sem qualquer consideração pelos sentimentos dele?
Can we really dredge all this up just to promote a movie?
Podemos realmente trazer tudo isto à tona só para promover um filme?
People are already interested. That's a risk he'll have to take.
As pessoas já estão interessadas. É um risco que ele terá de correr.
As part of the recent restructuring,
No âmbito da recente reestruturação,
we've established the new Management Consulting Division.
criámos a nova Divisão de Consultoria de Gestão.
He's Kim Seok Joo, the incoming head of that division.
Ele é Kim Seok Joo, o novo chefe daquela divisão.
Some of you may have seen him around.
Alguns de vós podem tê-lo visto por aí.
He's been learning the ropes.
Ele está a aprender o básico.
As some of you may already know,
Como alguns de vós já devem saber,
he's my son.
ele é o meu filho.
What was that?
O que é que foi aquilo?
So my opinion just doesn't matter?
Então a minha opinião não interessa?
How could you just spring this on me like this?
Como pôde simplesmente fazer-me esta surpresa?
Can we please do this later?
Podemos fazer isso mais tarde?
No. Make it quick.
Não. Seja rápido.
I want a career with my degree I worked so hard for.
Quero uma carreira com o diploma para o qual trabalhei tanto.
Is that such a problem for you?
Isso é um problema para si?
I like my current company, and...
Gosto da minha empresa atual e...
You're proud of working at such a second-rate company?
Sente-se orgulhoso de trabalhar numa empresa de segunda categoria?
You should be ashamed of yourself.
Devia ter vergonha de si mesmo.
Don't you dare badmouth my company.
Não se atreva a falar mal da minha empresa.
You might be at the top of your industry,
Pode estar no topo do seu setor,
but that only flies in your industry, Mom.
mas isso só é aceitável no seu ramo, mãe.
Then why did you bother coming in to learn the work?
Então porque se deu ao trabalho de vir aprender o trabalho?
Because I was worried about you, Mom.
Porque estava preocupado contigo, mãe.
I was just stopping by to see how you were.
Só passei para ver como estavas.
We're not...
Não somos...
a family that lovingly checks in or has meals together.
uma família que carinhosamente faz o check-in ou refeições em conjunto.
That's just not who we are.
Isto não é quem somos.
Come on, what's so hard about asking how someone is?
Vá lá, qual é a dificuldade em perguntar como está alguém?
You just ask.
Basta perguntar.
Mom.
Mãe.
I have done everything you ever told me to.
Fiz tudo o que me disse para fazer.
You told me to be number one, so I was.
Disseste-me para ser o número um, então fui.
You told me to study abroad, so I went.
Disseste-me para estudar no estrangeiro, então eu fui.
In all that time,
Em todo esse tempo,
did you ever once ask me if I was okay?
já me perguntou se eu estava bem?
That whole "checking in on someone" thing?
Esta coisa toda de "dar uma vista de olhos a alguém"?
So how am I supposed to ask how you're doing?
Então como é que eu vou perguntar como estás?
I never learned how to do things like that.
Nunca aprendi a fazer coisas destas.
Exactly.
Exatamente.
Just like that.
Simples assim.
You were doing a great job just now.
Estava a fazer um ótimo trabalho agora mesmo.
The company needs someone who can stand up to me.
A empresa precisa de alguém que me possa enfrentar.
I can't get through to you at all, can I?
Não consigo falar contigo de maneira nenhuma, não é?
I won't wait long.
Não vou esperar muito.
Put in your notice at your company.
Entregue o seu aviso prévio na sua empresa.
Gi Ppeum, what on earth is your problem?
Gi Ppeum, qual é o seu problema?
You got into a university that's nearly impossible to get into,
Entrou numa universidade que é quase impossível de entrar,
but you can't even get a driver's license?
mas nem sequer consegue tirar a carta de condução?
I failed the road test again.
Falhei novamente no teste de condução.
The script.
O guião.
What did you think?
O que achou?
If it's something I absolutely have to do,
Se é algo que tenho mesmo de fazer,
then I suppose I'll give it a try.
por isso acho que vou tentar.
You brought it to me, and I trust your judgment.
Trouxeste-mo e confio no seu julgamento.
I want to hear what you really think.
Quero ouvir o que realmente pensa.
You always dig deep.
Vai sempre fundo.
Then...
Depois...
can I think it over a bit more and get back to you?
Posso pensar um pouco mais e depois respondo-te?
Sure.
Claro.
Gi Ppeum, what was your take on it?
Gi Ppeum, o que achou disto?
The righteous detective, Kongjwi,
O detetive justo, Kongjwi,
launching a targeted investigation against Patjwi.
iniciando uma investigação dirigida contra Patjwi.
To me, that reveals the limitations of the South Korean police.
Para mim, isto revela as limitações da polícia sul-coreana.
- What? - Having so many psychopaths...
- O quê? - Ter tantos psicopatas...
in South Korea is, in itself, a statistical error.
na Coreia do Sul é, por si só, um erro estatístico.
My conclusion is that Patjwi is just an ordinary horticulturist.
A minha conclusão é que Patjwi é apenas um horticultor comum.
I've been born again!
Eu nasci de novo!
Forget the detective.
Esqueça o detetive.
How was the villain's part?
Como foi o papel do vilão?
Pinpointing Patjwi as the culprit...
Identificando Patjwi como o culpado...
is just a symptom of the ills of Korean society.
é apenas um sintoma dos males da sociedade coreana.
Gi Ppeum!
Dê Ppeum!
Okay, we get it. You're highly educated.
Certo, compreendemos. Você é muito instruído.
I asked you to review a script, not critique Korean society.
Pedi-lhe que revisse um guião, não criticasse a sociedade coreana.
Well...
Bem...
Does anyone know how to go astray?
Alguém sabe como se desviar?
Want to go free-diving?
Quer fazer mergulho livre?
Come with me, into the water.
Venha comigo para dentro de água.
I don't think that's quite it.
Não creio que seja bem isso.
If you're going to chit-chat, get out.
Se vai ficar a conversar, saia.
Am I the only one in this meeting?
Sou o único nesta reunião?
I came because I was lonely.
Vim porque estava sozinho.
Please be nice to me.
Por favor, seja gentil comigo.
If you're going to chit-chat, get out.
Se vai ficar a conversar, saia.
Oh, for crying out loud.
Ai, pelo amor de Deus.
About that Kongjwi role. Kwon Do Eun is reviewing it.
Sobre o papel de Kongjwi, Kwon Do Eun está a fazer uma análise.
I hear it's pretty much a done deal.
Ouvi dizer que o negócio está praticamente fechado.
Her schedule is booked next year, so shooting will start soon.
A agenda dela está preenchida no próximo ano, por isso as filmagens começarão em breve.
And it's scheduled to air in the first half of next year.
E está previsto ir para o ar no primeiro semestre do próximo ano.
It was the first script Tae Rin read since switching agencies,
Foi o primeiro guião que Tae Rin leu desde que mudou de agência,
so I did a little digging back then.
então fiz uma pequena pesquisa nessa altura.
You were so cool just now.
Você foi tão simpático agora.
You're a real pro.
É um verdadeiro profissional.
And here I thought you only came to cause trouble.
E eu aqui a pensar que só vieste para arranjar problemas.
What?
O quê?
Since you're here, want to see a new script?
Já que aqui está, quer ver um novo roteiro?
Deal.
Negócio.
But you're treating me to something good.
Mas está a presentear-me com algo bom.
- Something really good. - Thank you.
- Algo muito bom. - Obrigado.
I'm so hungry, everything tastes amazing.
Estou com tanta fome, está tudo com um sabor incrível.
Gosh, why have you been skipping meals?
Uau, por que está a saltar refeições?
Word on the street is Nam Jun Ho is signing with you guys.
Dizem por aí que Nam Jun Ho vai assinar convosco.
Shouldn't you be swamped?
Não deveria estar atolado?
But I see you still, well...
Mas ainda te vejo, bem...
You don't even have chairs yet.
Ainda nem cadeiras tem.
When are they coming? Did you get them custom-made?
Quando chegam? Fê-los sob medida?
If you're not busy,
Se não estiver ocupado,
could you rent a truck to get the chairs from my parents' place?
Poderia alugar um camião para ir buscar as cadeiras a casa dos meus pais?
What?
O quê?
You can rent a truck?
Pode alugar um camião?
I thought they had to come with a driver.
Pensei que teriam de vir com motorista.
Should I call someone?
Devo ligar a alguém?
I know a guy with a delivery truck.
Conheço um tipo com um camião de entregas.
What, who's this guy now?
O quê, quem é este tipo agora?
Hey, are you busy?
Ei, estás ocupado?
Yes, I need you to grab your truck and go pick up some chairs.
Sim, preciso que pegue no seu camião e vá buscar algumas cadeiras.
He wants to know what you're paying.
Ele quer saber quanto está a pagar.
- Tell him I'll pay him well. - Hey, she says she'll pay you well.
- Diga-lhe que lhe vou pagar bem. - Ei, ela disse que te vai pagar bem.
Should I go too?
Eu também deveria ir?
Okay.
Ok.
He's on board.
Ele está a bordo.
A new flame?
Uma nova chama?
Hey!
Olá!
You can't get into a scandal right after switching agencies.
Não pode envolver-se num escândalo logo depois de trocar de agência.
A company that doesn't even have chairs...
Uma empresa que nem cadeiras tem...
isn't equipped to handle one.
não está equipado para lidar com um.
Hold on a second.
Espere um segundo.
Yes? What's up?
Sim? Novidades?
Je Yeon, did you see the article about Bebop?
Je Yeon, já viu o artigo sobre o Bebop?
No. What article?
Não. Qual o artigo?
What else could possibly be out there?
O que mais poderia haver lá fora?
Oh, my heart...
Ah, o meu coração...
I mean...
Quero dizer...
We're trending at number one.
Estamos em alta no número um.
I guess it's thanks to Bebop.
Penso que é graças ao Bebop.
After the news that Bebop is the creator of "World Made of Ash,"
Após a notícia de que Bebop é o criador de "World Made of Ash",
Our on-demand viewership has skyrocketed.
A nossa audiência sob demanda disparou.
I see.
Eu vejo.
Oh, what a relief.
Ah, que alívio.
You scared me. I thought it was an article on Hae.
Você assustou-me. Pensei que fosse um artigo sobre o Hae.
I'm sorry. My bad.
Desculpe. Foi culpa minha.
You doing okay?
Está bem?
I'm good. How about you?
Estou bem. E tu?
I've been busy planning my wedding.
Tenho estado ocupado a planear o meu casamento.
I'll send you an invitation soon.
Enviarei um convite em breve.
Take care of yourself.
Cuide-se.
What?
O quê?
What's wrong? Are your eyes stinging?
O que se passou? Os seus olhos estão a arder?
Yes, they are.
Sim, estão.
They're stinging.
Eles estão a arder.
(Palgakdo)
(Salário)
(Bebop)
(Bebop)
- What now? - Oh, hey.
- E agora? - Ah, oi.
I owe you 50 dollars for the ride. Where can I send it?
Devo-lhe 50 dólares pela viagem. Para onde posso enviar?
Oh, right. I almost got stiffed.
Ah, é verdade. Quase levei um fora.
I'll text you my account number.
Vou enviar-te uma mensagem com o número da minha conta.
Okay, text it to me.
Ok, envie-me uma mensagem.
So, how have you been? Doing good?
E aí, como está? Tudo bem?
Just wire me the money. I'm hanging up.
Basta-me transferir o dinheiro. Vou desligar.
No, wait a second.
Não, espere um segundo.
Is everything okay with you?
Está tudo bem consigo?
Are you just bored again?
Está entediado de novo?
No.
Não.
Did you, I don't know, hurt someone who came on too strong recently?
Você, sei lá, magoou alguém que foi muito agressivo ultimamente?
Does that ring any bells?
Diz-lhe alguma coisa?
I'm hanging up.
Vou desligar.
Something's definitely up.
Definitivamente há algo de errado.
What? What's wrong?
O quê? O que se passou?
You're so adorable.
És tão adorável.
And someone made my girl cry?
E alguém fez a minha menina chorar?
Who made you cry?
Quem te fez chorar?
It's nothing.
Não é nada.
I just got something in my eye.
Acabei de receber uma coisa no olho.
No, really. Nothing's wrong.
Não, a sério. Não há nada de errado.
It's just that...
É que...
I think I might go home for a little while.
Acho que vou para casa por uns tempos.
Wednesday. A clear day.
Quarta-feira. Um dia claro.
The opening of Start of Spring.
A abertura do Start of Spring.
Seok Joo, turn on the lights!
Seok Joo, acende as luzes!
My favorite people are here.
As minhas pessoas favoritas estão aqui.
There we go.
Lá vamos nós.
So, what's Start of Spring?
Então, o que é o Início da Primavera?
Oh, it means you're ugly.
Ah, significa que é feio.
Hey! You...
Olá! Tu...
I got to make Nu Ri's graduation bouquet myself.
Eu própria fiz o bouquet de formatura da Nu Ri.
You guys are the ugly ones.
Vocês é que são os feios.
- No way. - Oh, hello, ma'am.
- Nem pensar. - Olá, senhora.
Hello.
Olá.
Start of Spring. It's a nice name.
Início da primavera. É um nome bonito.
On Teacher's Day, I'll get you an armful of carnations.
No Dia do Professor, vou dar-te um monte de cravos.
Wishing you great fortune!
Desejando-lhe muita sorte!
This one's mine! Yes! Thank you.
Este é meu! Sim! Obrigado.
- Hey, the rice cakes are here! - Oh, you're here?
- Ei, chegaram os bolinhos de arroz! - Ah, chegaste?
These rice cakes are so good.
Estes bolinhos de arroz são tão bons.
Oh, ma'am.
Ah, senhora.
Start of Spring.
Início da primavera.
"Late Autumn" is still a better name than "Start of Spring."
"Final do Outono" é ainda um nome melhor do que "Início da Primavera".
My shop's name is way better.
O nome da minha loja é muito melhor.
All the flowers that I can't sell are for Geon No.
Todas as flores que não posso vender são para o Geon No.
To celebrate, how about a planter?
Para celebrar, que tal um vaso de plantas?
Look at you, not even thinking of paying.
Olha para ti, nem a pensar em pagar.
Hurry inside and hand out the rice cakes.
Entre rapidamente e distribua os bolinhos de arroz.
I guess I'll have to keep caring for the plant Seok Joo took.
Acho que vou ter de continuar a cuidar da planta que o Seok Joo apanhou.
If I want it to grow well.
Se eu quiser que cresça bem.
- Good, right? - It's delicious.
- Bom, não é? - É uma delícia.
I'll go hand the rest out.
Eu vou distribuir o resto.
Hello.
Olá.
We just opened today, so we brought some...
Acabámos de inaugurar hoje, por isso trouxemos alguns...
We went to the neighboring shops, handing out rice cakes.
Fomos às lojas vizinhas e distribuímos bolos de arroz.
Then we all ordered jjajangmyeon together.
Então, todos nós pedimos jjajangmyeon juntos.
- We hope to be good neighbors. - Of course.
- Esperamos ser bons vizinhos. - Claro.
There was one other face that came to mind.
Houve outro rosto que me veio à cabeça.
(Congratulations on Opening)
(Parabéns pela inauguração)
You...
Tu...
If you saw me now,
Se me visse agora,
what would you say?
o que diria?
(Friday, cloudy)
(Sexta-feira, nublado)
Idiot.
Idiota.
Why is your bag so big?
Porque é que a sua bolsa é tão grande?
Can I see how heavy it is?
Consigo ver o quão pesado ele é?
This bag? Is it that big?
Essa bolsa? É assim tão grande?
Je Yeon!
É a Yeon!
Oh my gosh, you didn't even call. What brings you here?
Meu Deus, nem ligou. O que te traz aqui?
I was craving your cooking.
Eu estava com desejos da sua comida.
Oh, I'm exhausted already.
Ah, já estou exausto.
Oh, dear.
Oh céus.
Oh, right.
Ah, pois.
Oh, perfect timing.
Ah, que momento perfeito.
I have to run to the bank,
Tenho de correr para o banco,
so you help the kids with their schoolwork.
depois ajuda as crianças com as tarefas escolares.
Kids, be good and listen to your teacher.
Crianças, sejam boas e ouçam o vosso professor.
- What? - Okay!
- O quê? - Ok!
All right, I'm your teacher for the day. Sit down!
Muito bem, eu sou o seu professor por hoje. Sentem-se!
(Sunwoo Hae Revealed to Be Author of "World Made of Ash")
(Sunwoo Hae é revelado como autor de "World Made of Ash")
Hae wrote a book?
Hae escreveu um livro?
("World Made of Ash" is out of print.)
("Mundo feito de cinzas" está esgotado.)
And it's out of print?
E está fora de catálogo?
Sir.
Senhor.
There's an issue with the cover for Author Hwang's new book.
Há um problema com a capa do novo livro do autor Hwang.
He must have inherited my talent.
Deve ter herdado o meu talento.
Let's have our company do a rerelease. Yes.
Vamos fazer com que a nossa empresa faça um relançamento. Sim.
So...
Então...
How... Oh, hold on.
Como... Ah, espere um pouco.
Hey, son! It's, Dad. Yes.
Ei, filho! É o papá. Sim.
Hey, about "World Made of Ash..." I hear you're the author.
Olá, sobre o "World Made of Ash..." Ouvi dizer que é o autor.
I saw an article about it.
Vi um artigo sobre isso.
- What do you want? - Well...
- O que queres? - Bem...
Let's republish it, the one that went out of print.
Vamos republicar aquele que saiu de catálogo.
Dad will help you out.
O papá vai te ajudar.
My staff is really good at what they do.
A minha equipa é muito boa no que faz.
Wait, how did you get my number?
Espera, como é que conseguiste o meu número?
Nu Ri gave it to...
Agora o Ri deu para...
No, wait, that's not right.
Não, espera, isso não está certo.
Someone gave it to me.
Alguém me deu.
Where are you right now?
Onde está agora?
I said, where are you?
Eu disse, onde estás?
Spit it out.
Fale logo.
I asked what your business here is.
Perguntei qual é o seu negócio aqui.
I said I'm here to see the CEO. Now, where is he?
Eu disse que vinha ver o CEO. Onde está ele?
Our CEO is out right now. What's this about?
O nosso CEO está fora neste momento. Do que se trata?
I really didn't want to have to say this,
Eu não queria mesmo ter que dizer isso,
but I'm the CEO's son.
mas sou filho do CEO.
His biological son.
O seu filho biológico.
Did you just tell them you're my son?
Acabou de lhes dizer que é meu filho?
Why are you there?
Por que razão está aí?
He's my son.
Ele é o meu filho.
Are you trying to make a scene...
Está a tentar fazer uma cena...
in front of all the employees?
à frente de todos os colaboradores?
Come on, let's take this show inside.
Vamos lá, vamos levar este espetáculo para dentro.
I'm very sorry.
Sinto muito.
This way.
Por aqui.
Sorry, it's a little messy in here.
Desculpe, está um pouco confuso aqui.
I wasn't expecting you.
Eu não estava à tua espera.
Explain yourself.
Explique-se.
Why are you in contact with Nu Ri?
Porque está em contacto com Nu Ri?
Well...
Bem...
Hae, listen. Just calm down for a second.
Hae, escuta. Acalme-se só um segundo.
Why don't you come over here?
Porque é que não vem aqui?
Let's sit down and try to talk about this calmly.
Vamos sentar-nos e tentar falar sobre isto com calma.
So all this time,
Portanto, todo esse tempo,
you were meeting Nu Ri's birth mother...
estava a conhecer a mãe biológica de Nu Ri...
and never said a single word?
e nunca disse uma única palavra?
No, it's just...
Não, é só...
How did you find out?
Como descobriu?
Nu Ri's birth mom saw the show and came to find me.
A mãe biológica de Nu Ri viu o espetáculo e veio à minha procura.
Wait, why would she go to you?
Espere, porque é que ela iria ter consigo?
Look.
Olhar.
I met with Nu Ri's mom a few times about some paperwork.
Encontrei-me com a mãe de Nu Ri algumas vezes para tratar de alguns papéis.
But that's all it was.
Mas foi só isso.
Back when you were in the army,
Quando estava no exército,
Seok Joo brought Nu Ri over to stay with me for a while.
Seok Joo trouxe Nu Ri para ficar comigo durante algum tempo.
My heart just went out to her.
O meu coração simplesmente se compadeceu dela.
But there was nothing more to it.
Mas não havia mais nada nisso.
I'd just buy Nu Ri a meal from time to time,
Eu apenas comprava uma refeição para o Nu Ri de vez em quando,
give her some allowance,
dê-lhe alguma mesada,
and I'd ask Nu Ri...
e eu perguntaria ao Nu Ri...
how her mom was doing.
como estava a sua mãe.
So...
Então...
You and Eun Nu Ri conspired to lie to me for at least ten years?
Tu e o Eun Nu Ri conspiraram para me mentir durante pelo menos dez anos?
I only started seeing her again recently. I promise.
Só comecei a vê-la novamente recentemente. Eu juro.
Nu Ri said she found something she wanted to do,
Nu Ri disse que encontrou algo que queria fazer,
so I was just so proud of her.
então eu estava muito orgulhoso dela.
And you knew about Eun Nu Ri's photography too?
E também conhecia a fotografia de Eun Nu Ri?
Her photos are amazing, aren't they?
As fotos dela são incríveis, não são?
Gosh, my kids just...
Ui, os meus filhos simplesmente...
They must all have a knack for the arts.
Todos eles devem ter talento para as artes.
You've completely lost it, haven't you?
Perdeu completamente o controlo, não é?
You raised Nu Ri so well that...
Criaste o Nu Ri tão bem que...
her talent was able to blossom.
o seu talento pôde florescer.
Do you know why...
Sabe porquê...
I took Nu Ri in?
Tirei do Nu Ri?
Because I didn't want to be like you.
Porque eu não queria ser como tu.
You came to me to abandon her, and I refused to do the same.
Vieste ter comigo para a abandonar, e eu recusei-me a fazer o mesmo.
I could barely even feed myself. You think I wanted to take her in?
Eu mal me conseguia alimentar. Acha que eu queria levá-la para casa?
In...
Em...
my whole life, there's...
durante toda a minha vida, houve...
one thing I could never forgive.
uma coisa que eu nunca poderia perdoar.
What will you do about Nu Ri?
O que fará em relação a Nu Ri?
For now, I was thinking of an orphanage...
Por enquanto, estava a pensar num orfanato...
Are you crazy?
Está louco?
I guess you didn't mention that part to Nu Ri.
Acho que não mencionou essa parte ao Nu Ri.
Did Nu Ri not mention this?
O Nu Ri não mencionou isso?
I'm...
Estou...
I'm going to die.
Eu vou morrer.
I should have just died with Mom back then.
Eu devia ter morrido com a mamã naquela altura.
Or better yet, should I just die for you right now?
Ou melhor ainda, devo morrer por ti agora mesmo?
You little punk.
Seu punkzinho.
Sunwoo Hae!
Sunwoo Hae!
No matter how angry you get, you can't just say things like that.
Não importa o quão zangado fique, não pode simplesmente dizer coisas assim.
Especially since you wrote stuff under your mom's name.
Principalmente porque escreveu coisas em nome da sua mãe.
How could you say something like that?
Como pôde dizer algo assim?
When everything happened with Mom, where were you?
Quando tudo aconteceu com a mamã, onde estavas?
You were nowhere to be found when I needed you.
Não estavas em lado nenhum quando precisei.
All I did was wait.
Tudo o que fiz foi esperar.
Completely in the dark.
Completamente às escuras.
Waiting and waiting.
Esperando e esperando.
And waiting and waiting!
E à espera e à espera!
I don't know what I ever saw in you.
Não sei o que vi em ti.
Why did you abandon me?
Por que razão me abandonou?
Tell me.
Diz-me.
Why did you leave me behind?
Porque me deixou para trás?
Dad.
Pai.
Was I such a burden?
Eu era um fardo assim tão grande?
No, that's not it.
Não, não é isso.
Back then,
Naquela época,
I was just a failure.
Eu era apenas um falhado.
I was too immature.
Eu era muito imaturo.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Gosh, we're the only family we have.
Ui, somos a única família que temos.
It wasn't like that.
Não foi assim.
I wish...
Eu desejo...
I wish I had inherited that irresponsibility.
Gostaria de ter herdado essa irresponsabilidade.
Then I could have lived doing whatever I wanted.
Assim, poderia ter vivido fazendo o que quisesse.
After all this time, why now?
Depois de todo este tempo, porquê agora?
Mom.
Mãe.
Yes?
Sim?
What's this?
O que é?
I saw one in the study room too.
Vi um na sala de estudo também.
Oh, that. At the study room...
Ah, isso. Na sala de estudo...
Your aunt said it helps develop the kids' creativity.
A sua tia disse que ajuda a desenvolver a criatividade das crianças.
Can I try this, too?
Posso tentar isso também?
I could use a little...
Podia usar um pouco...
creativity myself.
criatividade eu próprio.
Should we make some kimchi fried rice?
Devemos fazer arroz frito com kimchi?
You said you loved the kimchi I brought from Min Kyung's place.
Disseste que adoraste o kimchi que trouxeste da casa do Min Kyung.
That it was so refreshing.
Que era tão revigorante.
Eun Nu Ri.
Eun Nu Ri.
Your birth mother came looking for you.
A tua mãe biológica veio procurar-te.
You should meet her.
Devia conhecê-la.
And tell her you want to live with her.
E diga-lhe que quer morar com ela.
What? No, I can...
O quê? Não, posso...
I can barely even remember her face right now.
Mal me consigo lembrar do rosto dela agora.
But why would she want me?
Mas porque é que ela me quereria?
That's why you need to meet her and talk it out.
É por isso que precisa de conhecê-la e falar sobre o assunto.
What's with your attitude?
O que se passa com a sua atitude?
What's gotten into you?
O que lhe deu?
You're acting like you were just stuck raising me.
Está a agir como se tivesse acabado de me criar.
- Because I was. - Hey!
- Porque estava. - Ei!
Don't scream. This is a public place.
Não grite. Este é um local público.
Is that how I raised you?
Foi assim que te criei?
What's gotten into you?
O que lhe deu?
Do the grocery shopping by yourself!
Faça as compras de supermercado sozinho!
Hey, there are plenty of seats here!
Ei, há muitos lugares aqui!
Come on, over here!
Venha, venha cá!
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
Hey!
Olá!
Hey, you punk!
Ei, seu punk!
You little punk.
Seu punkzinho.
You skipped the baseball game, you punk.
Faltou ao jogo de beisebol, seu punk.
We got totally creamed today because of you.
Fomos completamente derrotados hoje por sua causa.
- What? - You little punk.
- O quê? - Seu punkzinho.
Who are you?
Quem és tu?
This guy's wasted.
Este gajo está bêbado.
It's me, Won Seok, you punk!
Sou eu, Won Seok, seu punk!
Can I get a beer, please?
Posso ir buscar uma cerveja, por favor?
- Okay. - No.
- Ok. - Não.
A beer, please!
Uma cerveja, por favor!
No, I'm not drunk.
Não, não estou bêbado.
And I don't know anyone named Won Seok.
E não conheço ninguém chamado Won Seok.
Me?
Eu?
Oh, right. I have the wrong person.
Ah, pois. Liguei para a pessoa errada.
- Gosh, I'm sorry. - No, it's fine. Don't worry.
- Uau, peço desculpa. - Não, está tudo bem. Não se preocupe.
Since fate brought us together, how about we share a beer?
Já que o destino nos uniu, que tal bebermos uma cerveja?
This neighborhood's changed so much.
Este bairro mudou muito.
All the good spots are gone.
Todos os bons lugares desapareceram.
It's become a tourist trap.
Tornou-se uma armadilha para turistas.
I don't have a dog. I'm raising a little sister, though.
Eu não tenho cão. Mas estou a criar uma irmãzinha.
She's not much to look at.
Ela não é nada bonita de se ver.
And she never listens to a single thing I say.
E ela nunca ouve nada do que eu digo.
We got completely destroyed by the other team today.
Fomos completamente destruídos pela outra equipa hoje.
And she's sneaking around with him behind my back.
E ela anda com ele nas minhas costas.
Anyway, he's always the one causing problems.
De qualquer forma, é sempre ele quem causa problemas.
No, Won Seok.
Não, Won Seok.
I'm the problem.
Eu sou o problema.
This dried pollock is actually pretty good with the sauce.
Este pollock seco fica realmente muito bem com o molho.
What's the problem?
Qual é o problema?
Why did it have to be me?
Porque é que tinha de ser eu?
Why did it have to be now?
Porque é que tinha de ser agora?
Maybe I could just die today.
Talvez pudesse morrer hoje.
No way! You can't die! You're drinking with me tonight!
Nem pensar! Não pode morrer! Vai beber comigo esta noite!
You only live once. Why waste it like this?
Só se vive uma vez. Porquê desperdiçá-la assim?
- Cheers! - Cheers!
- Saúde! - Saúde!
Goodness.
Bondade.
Well...
Bem...
What about you, Won Seok?
E você, Won Seok?
How do you live your life?
Como vive a sua vida?
Me?
Eu?
For me, once I swing the bat,
Para mim, uma vez que balanço o pau,
I just run, no matter what.
Eu apenas corro, independentemente do que aconteça.
Whether it's an out or a home run.
Seja uma eliminação ou um home run.
Go!
Ir!
All right. To the only life we've got.
Tudo bem. Para a única vida que temos.
- Cheers! - Cheers!
- Saúde! - Saúde!
Actually, this is my second life.
Na verdade, esta é a minha segunda vida.
I mean...
Quero dizer...
I don't know why I made such a fuss about not drinking all my life.
Não sei porque fiz tanto alarido sobre não beber a vida toda.
Won Seok.
Won Seok.
When I was younger,
Quando era mais novo,
I didn't drink because it felt like a waste of money.
Não bebi porque parecia desperdício de dinheiro.
And when I grew up, I couldn't drink for health reasons.
E quando cresci, não pude beber por motivos de saúde.
No, that was smart. Health is the most important thing.
Não, isso foi inteligente. A saúde é a coisa mais importante.
"Whatever. Let's just drink till we drop."
"Tanto faz. Vamos beber até cair."
I couldn't even work up the nerve for that.
Não tive coragem nem para isso.
No, that's the wrong kind of courage to have.
Não, esse é o tipo errado de coragem a ter.
Drinking is one thing,
Beber é uma coisa,
but you need a different kind of courage.
mas precisa de um tipo diferente de coragem.
The truth is,
A verdade é que,
I want to get down on my knees...
Quero ajoelhar-me...
and just beg.
e apenas implorar.
And ask them to love me.
E peça-lhes para me amarem.
And not to leave me.
E não me deixar.
But...
Mas...
I'd rather die than do that.
Prefiro morrer do que fazer isto.
That would be so selfish of me.
Isso seria muito egoísta da minha parte.
Gosh, that hurts.
Ui, isso dói.
Hey, what are you doing here?
Ei, o que estás aqui a fazer?
- Come on, have a drink with us! - Gosh.
- Vá lá, beba uma bebida connosco! - Uau.
We've been looking all over for you.
Estivemos à sua procura em todos os lugares.
Hey, wait. Aren't you Gi Yong?
Ei, espera aí. Não é o Gi Yong?
See? I told you. I'm not the only one, right?
Viu? Eu disse-te. Não sou o único, certo?
He looks just like him, right?
Ele parece-se muito com ele, certo?
Hey! Without you, our team's been terrible lately!
Ei! Sem ti, a nossa equipa tem estado péssima ultimamente!
Oh, boy.
Uau!
Hello there.
Olá.
My name is Sunwoo Hae. I was just...
O meu nome é Sunwoo Hae. Eu estava apenas...
Won Seok and I...
Won Seok e eu...
just happened to end up sharing a table.
aconteceu acabarmos por partilhar uma mesa.
We're here because we lost our baseball game today.
Estamos aqui porque perdemos o nosso jogo de basebol hoje.
- Oh, that's too bad. - Goodness.
- Oh, que pena. - Uau.
- It's all right. - Hey, come on, get up.
- Está tudo bem. - Ei, anda, levanta-te.
- Our driver's here. - Okay, let's go.
- O nosso motorista chegou. - Certo, vamos.
- You should go. Your jacket... - It's fine, don't worry about it.
- Devias ir. O seu blusão... - Está tudo bem, não se preocupe.
You wear it. It's fine. It's a gift from me. Seriously.
Use-o. É ótimo. É um presente meu. Sério.
Well then, here's my card.
Pois bem, aqui está o meu cartão.
Here, you too.
Aqui, também você.
- Please give me a call. - I will.
- Por favor, telefone-me. - Eu ligo.
- Come on, hurry up! - Let's go, hurry!
- Vamos, depressa! - Vamos, depressa!
Hey.
Olá.
Life's not easy, is it?
A vida não é fácil, pois não?
Hang in there!
Aguente firme!
Gosh.
Poxa.
Don't try to control everything.
Não tente controlar tudo.
You know?
Sabes?
All right, if you ever want to play baseball, give me a call.
Tudo bem, se quiser jogar basebol, ligue-me.
I'm heading out.
Estou a sair.
- Take care, Won Seok! - Right, see you.
- Tem cuidado, Won Seok! - Certo, até logo.
(Start of Spring)
(Início da Primavera)
So what's Seok Joo up to these days?
Então, o que tem feito Seok Joo ultimamente?
You should ask Seok Joo to set you up...
Devias pedir ao Seok Joo para te ajudar...
with a tax accountant colleague.
com um colega contabilista fiscal.
Stop moping at home all day.
Deixe de ficar em casa o dia todo deprimido.
Oh, that Seok Joo. Ever since he was a kid,
Ah, este Seok Joo. Desde criança,
he's been so handsome and well-mannered.
tem sido tão bonito e bem-educado.
- Right? - What's going on?
- Certo? - O que está a acontecer?
Je Yeon's boyfriend?
Ele é o namorado da Yeon?
- The tax accountant? - No, just a guy friend.
- O contabilista? - Não, apenas um amigo.
Oh, seriously.
Ah, a sério.
This is so humiliating.
Isto é tão humilhante.
What? Did you actually call him?
O quê? Você ligou-lhe realmente?
Seok Joo. Our dearest Seok Joo.
Seok Joo. O nosso querido Seok Joo.
Seok Joo, the tax accountant.
Seok Joo, o contabilista fiscal.
Are you with your mom or something?
Está com a sua mãe ou algo assim?
Seok Joo, how have you been?
Seok Joo, como estás?
Oh, come on now.
Ah, vamos lá.
Can't you do something about Je Yeon?
Não pode fazer algo sobre Je Yeon?
She's too good for me, ma'am.
Ela é demasiado boa para mim, minha senhora.
Okay, bye now.
Certo, tchau agora.
For goodness' sake.
Por amor de Deus.
Hey, it's Sung Je Yeon! That's her!
Ei, é a Sung Je Yeon! É ela!
Yes, that's Sung Je Yeon.
Sim, é o Sung Je Yeon.
- Hey, give Sung Je Yeon a call. - Why did you drink?
- Ei, liga ao Sung Je Yeon. - Por que razão bebeu?
You would never drink with me, even if the world were ending.
Nunca beberias comigo, mesmo que o mundo estivesse a acabar.
Whatever.
Qualquer.
What did she say?
O que é que ela disse?
This is just...
Isto é apenas...
a huge pain for someone who has to work tomorrow.
uma dor enorme para quem tem de trabalhar amanhã.
Unbelievable.
Inacreditável.
I'm upset too. We should've had a drink together.
Eu também estou chateado. Devíamos ter bebido uma bebida juntos.
Why are you drinking alone? You should've called me first.
Por que razão está a beber sozinho? Devias ter-me ligado primeiro.
How come only you get to do this?
Como é que só tu consegues fazer isso?
I want in.
Eu quero entrar.
What on earth is wrong with you?
O que há de errado consigo?
Why? Am I not allowed to act like this?
Por quê? Não posso agir assim?
You're driving me crazy.
Estás a deixar-me louco.
So I'm...
Então, eu estou...
not allowed to do anything?
não tem autorização para fazer nada?
Or be anything?
Ou ser alguma coisa?
Here's the plum syrup I made the other day.
Aqui está o xarope de ameixa que fiz no outro dia.
Drink it or don't. I don't care.
Beba ou não. Não me importa.
Drink it and get a stomachache for all I care.
Beba e fique com dores de barriga, pelo que me diz respeito.
I've been saving this. Use it for your living expenses.
Estou a guardar isso. Utilize para as suas despesas de subsistência.
I'll be 20 soon, so I'll get a job and help out.
Em breve farei 20 anos, por isso vou arranjar um emprego e ajudar.
The flower shop went under, didn't it?
A florista faliu, não é?
I've never seen you act like this in my entire life.
Nunca o vi agir assim em toda a minha vida.
Because the shop failed, Mom...
Porque a loja faliu, mãe...
You're telling me to go live with Mom, aren't you?
Está a dizer-me para ir morar com a mamã, não é?
Where did you get this money?
De onde tirou esse dinheiro?
I really don't get it.
Eu realmente não entendo.
How could you send me to someone whose face I can't even remember?
Como é que me pôde enviar para alguém cujo rosto nem me consigo lembrar?
Aren't you hurt by this?
Não fica magoado com isso?
We're family. You're the only family I have.
Somos uma família. És a única família que tenho.
What do you mean I'm the only family you have?
O que quer dizer com "sou a única família que tem"?
I heard you've been keeping in touch with that guy.
Ouvi dizer que tem mantido contacto com aquele tipo.
That guy...
Aquele tipo...
You mean Mr. Chan?
Quer dizer o Sr. Chan?
You knew all along?
Sabia o tempo todo?
You were lying to me?
Estava a mentir para mim?
How could you do that to your own family?
Como pôde fazer isso à sua própria família?
To my family?
À minha família?
You know what makes a family a family?
Sabe o que faz uma família ser uma família?
It means eating together.
Significa comer em conjunto.
Living together.
Convivência.
It means not sulking like you and talking everything out.
Significa não ficar de mau humor como tu e dizer tudo.
That's the point.
Esse é o ponto.
Lately, I feel like we're more of a family than ever.
Ultimamente, sinto que somos mais uma família do que nunca.
Then why is everyone so desperate to get rid of me?
Então porque é que todos estão tão desesperados para se verem livres de mim?
If you were going to be like this,
Se fosses ser assim,
you should've left me at the park! Why did you even come for me?
Devias ter-me deixado no parque! Por que razão me veio buscar?
You're the one who left me.
Foi você que me deixou.
Stop fiddling with that.
Pare de brincar com isso.
You're going to wear it out.
Vai desgastá-lo.
Are you trying to torture it?
Está a tentar torturá-lo?
What is it you want?
O que quer?
How long do penguins live?
Quanto tempo vivem os pinguins?
Well, up to 50 years?
Bem, até aos 50 anos?
You should've been born a penguin.
Devias ter nascido pinguim.
Get up, you rascal.
Levante-se, seu patife.
Let's go.
Vamos.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
- Get up. - Gosh!
- Levante-se. - Uau!
I...
EU...
I can beat Tae Rin,
Eu posso vencer o Tae Rin,
but I'm no match for you.
mas não sou páreo para si.
Oh, really?
A sério?
They say a parent is no match for their child.
Dizem que um pai não é páreo para o seu filho.
Well then, I'll take my win where I can get it.
Pois bem, então vou aproveitar a minha vitória onde a puder obter.
Oh, so that's how you're going to be?
Ah, então é assim que vais ser?
Careful.
Cuidadoso.
All right, fine. I was wrong.
Tudo bem, tudo bem. Eu estava enganado.
I'll just be quiet and walk.
Vou estar quieto e andar.
Great view, fresh air.
Bela vista, ar puro.
All this needs now is a cup of coffee.
Tudo o que precisamos agora é de uma chávena de café.
You're having some without me?
Vais tomar um sem mim?
- Give me some. - You want some?
- Dê-me um pouco. - Queres um pouco?
- Good thing I brought this, right? - Yes.
- Ainda bem que trouxe isto, não é? - Sim.
Gosh, that's an eye-opener!
Ui, isso é revelador!
You have to keep moving.
Tem que continuar se movendo.
It's important to stabilize your amygdala, you know?
É importante estabilizar a sua amígdala, sabia?
You know, when people just sit around,
Sabe, quando as pessoas estão sentadas,
they just get stuck in their own head. And what happens then?
Eles simplesmente ficam presos nas suas próprias cabeças. E o que acontece então?
Oh, gosh.
Ai, meu Deus.
I forgot I was with my tutor, the esteemed Ms. Kim Su Jin.
Esqueci-me que estava com a minha tutora, a estimada Sra. Kim Su Jin.
I just got some serious trauma flashbacks.
Acabei de ter alguns flashbacks de traumas graves.
And you used to do that all the time without knowing the consequences?
E costumava fazê-lo o tempo todo sem saber as consequências?
Think about your past, okay? Did that get you anywhere?
Pense no seu passado, ok? Levou-te a algum lugar?
That's why, just like we're doing now...
É por isso que, tal como estamos a fazer agora...
Look.
Olhar.
Let's just focus on what's ahead.
Vamos concentrar-nos no que está por vir.
Okay?
Ok?
- Okay! - I'm off!
- Certo! - Já vou!
Let's go.
Vamos.
Hey there, Ms. Kim Su Jin.
Olá, Sra. Kim Su Jin.
I've been so busy making money, I've been a bit out of touch.
Tenho estado tão ocupado a ganhar dinheiro que estou um pouco desligado.
What if I came back down here and started teaching again?
E se eu voltasse para cá e começasse a ensinar novamente?
I'd have kids lining up out the door for my class.
Tinha crianças a fazer fila à porta para assistir à minha aula.
You think?
Você acha?
You think teaching kids is that easy?
Acha que ensinar crianças é assim tão fácil?
You're the one who quit teaching after a few weeks. Please.
Foi você que deixou de dar aulas ao fim de algumas semanas. Por favor.
Ms. Kim Su Jin.
A Sra.
You know, I saw a place over there earlier.
Sabe, eu já vi um lugar ali antes.
Isn't there a place where you can post your wishes or something?
Não há um lugar onde possa publicar os seus desejos ou algo do género?
Hey, Sung Je Yeon.
Olá, Sung Jae Yeon.
I brought you here to clear your mind,
Trouxe-te aqui para clarear a tua mente,
not fill it with more desires.
não o encher com mais desejos.
Gosh, that hurts.
Ui, isso dói.
You don't love me, do you?
Não me ama, não é?
You don't even know what love...
Nem sabe o que é o amor...
Right, of course, you don't.
Certo, claro que não.
Hey, this right here between us is what love is.
Ei, isto aqui entre nós é que é o amor.
It's not that big a deal.
Não é grande coisa.
You have my utmost respect.
Tem o meu maior respeito.
Is that how you're strong enough to put up with Dad?
É assim que se torna forte o suficiente para aguentar o papá?
Your dad's not that mentally tough, is he?
O seu pai não é assim tão forte mentalmente, certo?
So what if his business failed? It happens.
E então se o negócio dele faliu? Acontece.
You know the saying, life is like throwing an egg against a rock.
Conhece o ditado: a vida é como atirar um ovo contra uma pedra.
You just have to be the rock. Always, you hear?
Só precisa de ser a rocha. Sempre, ouviu?
Then the world is the egg.
Então o mundo é o ovo.
Mom.
Mãe.
Never mind.
Não importa.
I think I've come up against a pretty giant egg.
Acho que me deparei com um ovo muito gigante.
You're hiding something.
Está a esconder alguma coisa.
It's Seok Joo, isn't it?
É o Seok Joo, não é?
The "Seok" in his name means stone, doesn't it?
O "Seok" no seu nome significa pedra, não é?
You can't break him.
Não pode quebrá-lo.
- This time, you're the egg. - No, Mom, it's not like that.
- Desta vez, tu és o ovo. - Não, mãe, não é assim.
I'm telling you, it's not.
Estou a dizer-lhe, não é.
Oh, seriously.
Ah, a sério.
You're getting me all worked up, and now it hurts.
Estás a deixar-me todo nervoso e agora está doendo.
- Gosh! - Why do you always try to run away?
- Uau! - Porque é que tenta sempre fugir?
It's okay.
Está tudo bem.
Let's go.
Vamos.
- Mom. - Yes?
- Mãe. - Sim?
I love you.
Amo-te.
What was that?
O que é que foi aquilo?
I can't quite hear you, Princess.
Não te consigo ouvir direito, princesa.
Whatever. I'm hungry.
Tanto faz. Tenho fome.
Let's go down, okay?
Vamos descer, ok?
We should probably head back up.
Provavelmente devemos voltar para cima.
(Start of Spring)
(Início da Primavera)
Hey, Yong Dal.
Olá Yong Dal.
I thought Mo Tae Rin was coming.
Pensei que Mo Tae Rin vinha.
Aren't we heading out, Yong Dal?
Não vamos embora, Yong Dal?
So I've been thinking.
Então estive pensando.
About our pay for today...
Sobre o nosso pagamento de hoje...
I didn't confirm if it was per person.
Não confirmei se era por pessoa.
What did the Director say?
O que disse o Diretor?
She said she'd give us a little more than the truck rental fee.
Ela disse que nos daria um pouco mais do que a taxa de aluguer do camião.
We should get paid for the delivery, too.
Devíamos ser pagos pela entrega também.
Excuse me, ma'am?
Com licença, minha senhora?
The pay for today is per person, right?
O pagamento de hoje é por pessoa, certo?
And the delivery fee is separate.
E a taxa de entrega é à parte.
Right.
Certo.
- This is the last of it, right? - Yes.
- É o último, certo? - Sim.
- Oh, my, be careful. - Yes, we're all done.
- Oh, meu Deus, tenha cuidado. - Sim, acabámos.
Oh, honestly.
Ah, sinceramente.
I mean, that girl, Han Na...
Quer dizer, aquela miúda, a Han Na...
Still so scatterbrained at 40. My goodness.
Ainda tão desmiolado aos 40. Meu Deus.
You must be so proud of how well the director is doing.
Deve estar muito orgulhoso do desempenho do diretor.
I remember scraping together my savings to send her to Seoul.
Lembro-me de juntar as minhas poupanças para a enviar para Seul.
Well, even though she's a handful, please take good care of her.
Bem, mesmo que ela seja difícil de lidar, por favor, cuide bem dela.
We will.
Vamos.
Oh, and here.
Ah, e aqui.
Oh, what's this?
Ah, o que é isto?
Just something to snack on for the ride.
Apenas algo para petiscar durante o passeio.
- Gosh, thank you so much. - Oh, it's nothing.
- Uau, muito obrigada. - Oh, não é nada.
It was great for us too. We got a nice trip, thanks to her.
Foi ótimo para nós também. Fizemos uma ótima viagem, graças a ela.
Oh, my, I've been talking too much. I've held you up.
Ui, eu falei demais. Atrasei-o.
Well, drive safe on your way back up.
Bem, conduza com cuidado no regresso.
- We will. - Okay.
- Nós vamos. - Certo.
- Take care. - Thank you.
- Cuidar. - Obrigado.
What's wrong?
O que está errado?
My stomach's been feeling off lately.
O meu estômago não tem estado nada bem ultimamente.
It's just...
É que...
Hey, let's stop and get some digestive medicine.
Ei, vamos parar e tomar um medicamento digestivo.
Gosh.
Poxa.
It must be from sitting in the truck for so long.
Deve ser por estar sentado no camião durante tanto tempo.
Want to rest a bit before we head out?
Quer descansar um pouco antes de partirmos?
Yes.
Sim.
My ears have been burning all day.
As minhas orelhas estão a arder o dia todo.
Okay, so there are two things to discuss.
Certo, então há duas coisas a discutir.
I booked you a photo shoot.
Agendei uma sessão fotográfica para si.
I'm going to ask for the interview questions in advance.
Vou pedir as perguntas da entrevista com antecedência.
She doesn't usually give them out, but she and I are close.
Ela normalmente não os distribui, mas somos próximas.
Looks like I'll have to lose some weight.
Parece que vou ter de perder peso.
And the other thing?
E a outra coisa?
About that drama, "Kongjwi and Patjwi."
Sobre o drama "Kongjwi e Patjwi".
Apparently, it's fully cast.
Aparentemente, o elenco está completo.
I'm so sorry. I know you read it carefully.
Sinto muito. Sei que leu com atenção.
It's always a race against time, isn't it?
É sempre uma corrida contra o tempo, não é?
Why do I feel so relieved?
Porque me sinto tão aliviado?
To be honest, something about it was bothering me anyway.
Para ser sincero, havia algo que me incomodava de qualquer forma.
It read more like a romance than a thriller to me.
Para mim, pareceu-me mais um romance do que um thriller.
I found the writer's intent hard to grasp.
Tive dificuldade em entender a intenção do escritor.
You thought it read like a romance?
Achou que parecia um romance?
If you read it that way, it has a completely different vibe.
Se ler desta forma, a sensação será completamente diferente.
That could be interesting.
Isso pode ser interessante.
Well, my interpretation was probably wrong.
Bem, a minha interpretação estava provavelmente errada.
Maybe I overthought it.
Talvez tenha pensado demais.
Why do I have to read so much into everything?
Porque tenho de ler tanto sobre tudo?
Director.
Diretor.
You don't have your hopes too high, do you?
Não tem muitas esperanças, pois não?
You know my limits.
Conhece os meus limites.
My hopes are just your size.
As minhas esperanças são do seu tamanho.
What?
O quê?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
How about a salad for lunch?
Que tal uma salada para o almoço?
Didn't you say you needed to slim down?
Não disse que precisava de emagrecer?
These roads are so confusing.
Estas estradas são tão confusas.
Director!
Diretor!
(Bicycle Rental)
(Aluguer de bicicletas)
Gosh, you didn't have to come.
Ui, não precisavas de ter vindo.
Why did you push yourself to come here?
Porque se esforçou para vir aqui?
- Thanks. - Drink it.
- Obrigado. - Beba.
What if you had passed out while driving?
E se desmaiasse enquanto conduzia?
You're not the only one who could get hurt, you know.
Não é o único que se pode magoar, sabia?
It was for the greater good.
Foi para o bem maior.
Right.
Certo.
You're in no condition to leave yet.
Ainda não está em condições de sair.
It's time you paid me back.
Está na hora de me pagares de volta.
For what?
Para quê?
You said you'd teach me how to ride a bike.
Disseste que me ensinarias a andar de bicicleta.
Right now?
Agora mesmo?
This seat is too high.
Este assento é demasiado alto.
No, if it's this low, my feet will drag.
Não, se estiver tão baixo, os meus pés vão arrastar.
That way, your feet can catch you before you fall.
Desta forma, os seus pés podem segurá-lo antes de cair.
There.
Ali.
Fine, you know best.
Tudo bem, você sabe melhor.
Okay, I'll give it a try.
Ok, vou experimentar.
Okay, be careful.
Certo, tenha cuidado.
Here I go.
Aqui vou eu.
Gosh. I'm doing it!
Uau! Vou fazer isso!
- Gosh. - Hey!
- Uau. - Ei!
I wasn't trying to hug you.
Eu não estava a tentar abraçar-te.
I know. Just be careful.
Eu sei. Só tenha cuidado.
Hey, come on!
Ei, vamos lá!
Give me some tips.
Dê-me algumas dicas.
And stop making me crash into you.
E pare de me fazer bater-lhe.
Tips?
Dicas?
You know, balancing.
Sabe, equilíbrio.
Not being scared, not getting hurt.
Não ter medo, não se magoar.
Gosh. You call those tips?
Uau! Chama-lhe gorjeta?
Don't imagine things.
Não imagine coisas.
Fear comes from your imagination.
O medo vem da sua imaginação.
Don't picture yourself falling. Just look straight ahead and go.
Não se imagine a cair. Basta olhar para frente e seguir em frente.
Can you really do that?
Consegue realmente fazer isso?
Yes. That's why I can ride.
Sim. É por isso que consigo andar.
But you can't.
Mas não pode.
If this happens again,
Se isso voltar a acontecer,
no matter what,
não importa o quê,
the end will be like this.
o final será assim.
Let's stop seeing each other.
Vamos parar de nos ver.
Show me again. I'm going to nail it this time.
Mostre-me de novo. Vou acertar desta vez.
I'll show you how it's done. Watch how I ride.
Vou mostrar-te como se faz. Veja como ando.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Just like this. Look ahead. Don't look down.
Assim mesmo. Olhe em frente. Não olhe para baixo.
Ready to try again?
Pronto para tentar novamente?
Yes.
Sim.
Are you okay?
Está bem?
- Careful. - Yes.
- Cuidadoso. - Sim.
- I'm letting go. - Okay.
- Estou a deixar ir. - Certo.
- I'm letting go. - Wait.
- Estou a deixar ir. - Espere.
Wait, am I doing it?
Espera, estou a fazer isso?
Yes, I got it! See?
Sim, percebi! Viu?
See?
Ver?
Yes.
Sim.
I missed you.
Senti a sua falta.
I've been thinking about it a lot,
Tenho pensado muito sobre isso,
and I keep coming to the same conclusion.
e continuo a chegar à mesma conclusão.
If I...
Se eu...
say I want to keep seeing you,
digo que quero continuar a ver-te,
- then what? - Je Yeon.
- E depois? - Je Yeon.
Please...
Por favor...
Please, don't.
Por favor, não faça isso.
I can't stop thinking about you.
Não consigo parar de pensar em ti.
I don't know why.
Não sei porquê.
Is it because I hate you or because I feel bad for you?
É porque te odeio ou porque tenho pena de ti?
That's why I came.
É por isso que vim.
But now that I see your face, I get it.
Mas agora que vejo o seu rosto, compreendo.
I can't get over my feelings.
Não consigo ultrapassar os meus sentimentos.
I can't end things like this.
Não posso acabar com as coisas assim.
It's already over.
Já acabou.
I don't want to be a burden to you.
Não quero ser um fardo para si.
Even if we start something, I can't see it through to the end.
Mesmo que comecemos algo, não consigo levá-lo até ao fim.
I'll make you lonely and cry again over things I can't even promise.
Vou fazer-te sentir sozinho e chorar outra vez por coisas que nem posso prometer.
There's no guarantee that won't happen.
Não há garantia de que isso não aconteça.
I...
EU...
want to make the person I like smile.
quero fazer sorrir a pessoa de quem gosto.
Not make them cry.
Não os fazer chorar.
I hate you putting up with things because of me.
Eu odeio que aguentes essas coisas por minha causa.
I hate that you wouldn't be able to be yourself.
Odeio que não consiga ser você mesmo.
So...
Então...
don't waste yourself on me.
não se desperdice comigo.
Even I don't know what's going to happen to me.
Nem eu sei o que me vai acontecer.
Asking you to endure that with me isn't the right thing to do.
Pedir-lhe para suportar isso comigo não é a coisa certa a fazer.
You said life is like a gamble.
Disse que a vida é como uma aposta.
That some days you win big, and other days you lose it all.
Que uns dias ganha muito, e noutros dias perde tudo.
Then why do you always...
Então porque é que sempre...
bet on losing?
apostar na perda?
Can't you just give in for once and try?
Não pode simplesmente desistir e tentar?
I shouldn't have said that to you.
Eu não lhe devia ter dito isso.
I shouldn't have...
Eu não devia ter...
I never should have told you that.
Eu nunca te devia ter contado isto.
Told me what?
Disse-me o quê?
That you're sick?
Que está doente?
You're just...
Você é apenas...
a coward.
um cobarde.
You just...
Você só...
don't like me enough.
não gosta de mim o suficiente.
It's just...
É que...
That's all it is.
É só isso.
I'm so sick of this.
Estou farto disto.
Hey, Sung Je Yeon!
Olá, Sung Jae Yeon!
Wait.
Espera.
- Let go. - Wait.
- Solte. - Espere.
- I said let go! - Your shoelace is untied.
- Eu disse para soltar! - O seu atacador está desamarrado.
- Let go! - Just a second!
- Solte! - Só um segundo!
It'll just take a second.
Só vai demorar um segundo.
Just a moment.
Um momento.
I've been asking you one thing this whole time.
Tenho-te perguntado uma coisa este tempo todo.
Do you like me or not?
Gosta de mim ou não?
I don't.
Eu não.
Happy?
Feliz?
- She must be really hurt. - Oh, my gosh, I was so shocked...
- Ela deve estar muito magoada. - Oh, meu Deus, fiquei tão chocada...
It was so shocking, wasn't it?
Foi tão chocante, não foi?
- Did you see her? She collapsed. - I know, right? Goodness.
- Viu-a? Ela desmaiou. - Eu sei, não é? Nossa.
I wonder if she went to a hospital.
Será que ela foi ao hospital?
Her knees were scraped up. Seriously...
Os joelhos dela estavam esfolados. A sério...
That was so scary, wasn't it? Gosh. What a mess.
Foi tão assustador, não foi? Nossa. Que confusão.
Excuse me.
Desculpa.
Did something happen here?
Aconteceu alguma coisa aqui?
Oh, my goodness. Earlier, a woman on a bicycle...
Meu Deus. Antes, uma mulher numa bicicleta...
and a group of skateboarders crashed right into each other.
e um grupo de skaters colidiram uns com os outros.
They just took her away in an ambulance.
Simplesmente levaram-na em uma ambulância.
You must be with her. Oh, you poor thing.
Deve estar com ela. Ah, coitadinha de ti.
She went down so hard that she couldn't get up at all.
Ela caiu com tanta força que não se conseguiu levantar.
- You must be with her. - You should hurry and go, okay?
- Precisa de ficar com ela. - Devias ir logo, ok?
(Phone)
(Telefone)
The person you have called...
A pessoa para quem ligou...
(Sung Je Yeon)
(Sung Je Yeon)
(There was one other face that came to mind.)
(Houve outro rosto que me veio à cabeça.)
(If you saw me now, what would you say?)
(Se me visse agora, o que diria?)
(My Youth)
(A Minha Juventude)
I was told Sung Je Yeon was here.
Disseram-me que Sung Je Yeon estava aqui.
I'm sorry, Je Yeon.
Sinto muito, Je Yeon.
When are you free?
Quando está livre?
I thought you weren't making a move.
Pensei que não te ias mexer.
Is a guy like me okay for you?
Um rapaz como eu é bom para si?
When you're too happy,
Quando está muito feliz,
it gets scary sometimes.
às vezes torna-se assustador.
Do some people remember the first season,
Algumas pessoas lembram-se da primeira temporada,
that year, and the first snow?
nesse ano, e a primeira neve?
I don't know...
Não sei...
what will happen now.
que vai acontecer agora.
Still, let's do everything together.
Ainda assim, vamos fazer tudo juntos.